# Обработка ошибок на JavaScript.

1. Измените предыдущее задание так, чтобы теперь создание или вычисление выражения с некорректными аргументами бросало ошибку. Это включает в себя (**но не ограничивается**):
    - Вызов конструктора `Const` с нечисловым аргументом.
    - Вызов конструктора `Variable` с чем-то, отличающимся от строк `'x'`, `'y'` или `'z'`.
    - Вызов конструктора любой операции с чем-то, что не является выражением.
    - Вызов конструктора любой операции с некорректным количеством аргументов.
    - Подача в метод `evaluate` чего-то, что не является числом.
2. Добавьте функцию `parsePrefix`, которая должна разбирать выражение в том же виде, который возвращает метод `.prefix()`. Единственное отличие — аргументы операции могут быть разделены любыми пробельными символами (а скобки могут быть отделены от своих соседей ничем).
3. Пример:
```js
const expr = parsePrefix("    (+(negate\tx)2(\vsin(PI)    )\n\r(  * 2  )  )  ");
console.log(expr.prefix()); // (+ (negate x) 2 (sin (PI)) (* 2))
```
4. `parsePrefix` тоже должен бросать ошибки в случае, если его аргументом является некорректное выражение.
5. Все бросаемые ошибки должны наследоваться от созданного вами класса. Этот класс нужно записать в `module.exports` по ключу `"expression_error_type"`. Например, если Вы назовёте этот класс `ExpressionError`, Ваш `module.exports` должен выглядеть так:
```js
module.exports = {Const, Variable, Add, Subtract, Multiply, Divide, Negate, RMS, Sin, Cos, Pi, parsePrefix, "expression_error_type" : ExpressionError};
```
6. Все бросаемые ошибки должны иметь осмысленный тип-наследника `"expression_error_type"` и содержательное человекочитаемое сообщение об ошибке.
7. Тесты в конце своей работы пишут в консоль типы исключений и сообщения об ошибках, произошедших в некоторых конкретных случаях, чтобы вы могли глазами проверить из на осмысленность и исправить.

